SKŁADNIKI OK. 8 PORCJI
150 g boczku*
1 cebula
2 łodygi selera naciowego
1 marchewka

500 g mielonego warzywa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

12 szklanki wody i wina
makaron spaghetti (70 g  porcję)
tarty parmezan

PRZYGOTOWANIE
Boczek pokroić w drobną kostkę i włożyć na dużą patelnię, wytopić na małym ogniu aż się zrumieni. Przesunąć na bok, w wytopiony tłuszcz włożyć drobno posiekaną cebulę i zeszklić. Dodać drobno posiekany seler naciowy i startą marchewkę. Obsmażyć, następnie wszystko przełożyć do garnka.
Na patelnię wlać oliwę i obsmażyć mięso. Obsmażone mięso przełożyć do garnka z boczkiem i warzywami. Wlać wino i gotować mieszając ok. 5 minut. Dodać gorący bulion i koncentrat pomidorowy, wymieszać. Dodać pomidory z puszki, doprawić solą i pieprzem. Drewnianą łyżką rozdrobnić pomidory i wymieszać.
Przykryć i gotować na małym ogniu przez minimum 2 godziny, od czasu do czasu mieszając. W połowie gotowania dodać mleko. Podawać z ugotowanym makaronem spaghetti posypując tartym parmezanem.


WSKAZÓWKI
* gotowanego lub parzonego

** sojowego

